Repository: daobook/sphinx-book-theme
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/sections/footer-content.po
Languages: zh_cn

source: Content footer
zh_cn: 内容页脚

source: There is a content footer that spans the width of the page, and is visible when you scroll to the bottom of the content.
zh_cn: 内容页脚横跨页面宽度，当你滚动到内容底部时可见。

source: By default, the content footer has the following items:
zh_cn: 默认情况下，内容页脚包含以下项目：

source: `author.html`: Display the author of the page, if present.
zh_cn: `author.html`：如果存在，显示页面的作者。

source: `copyright.html`: Display copyright information about the website.
zh_cn: `copyright.html`：显示网站的版权信息。

source: `last-updated.html`: Display the latest date that the website was updated.
zh_cn: `last-updated.html`：显示网站最近更新的日期。

source: `extra-footer.html`: A placeholder for arbitrary HTML you may add (see [](content-footer:extra-footer)).
zh_cn: `extra-footer.html`：用于添加任意 HTML 内容的占位符（参见[](content-footer:extra-footer))。

source: Add extra HTML to your content footer
zh_cn: 向内容页脚添加额外的HTML

source: You may add custom HTML to the content footer via `conf.py`. This is a shortcut in case you wish to avoid defining your own HTML template.
zh_cn: 你可以通过 `conf.py` 向内容页脚添加自定义HTML。这是一种快捷方式，以防你希望避免定义自己的HTML模板。

source: To do so, use the `extra_footer` configuration and provide any HTML that you wish. For example:
zh_cn: 要实现这一点，请使用 `extra_footer` 配置并提供你希望的任何HTML。例如：
